Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ministre Liu, il n'est pas trop tard pour regretter maintenant.
Sinon, vous passerez votre vie ici.
Même si je meurs,
toi, traître coupable de trahison,
ne découvrira jamais où se trouve le Sceau de Jade.
Surveillez-le de près.
Qiao Youyi.
Ministre Liu.
Il semblerait que je sois vraiment confus.
J'ai vraiment entendu
La voix de Lord Rui.
Chen Youqi.
Votre ambition impitoyable—
Je consignerai chaque élément de preuve
de vos crimes, un par un.
Quand je mourrai,
Ministre Liu,
regardez en arrière et voyez
Chen Youqi,
Tu es vraiment un imbécile.
Seigneur Rui.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Agenouillez-vous.
Maintenant,
Vous devez me croire.
Seigneur Rui.
Tu l'es vraiment...
Oui.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
La situation est désespérée.
Je serai bref.
Les trois royaumes sont en guerre.
Nan Chenxiao fut chargé de calmer le chaos.
Sa Majesté prie dans la ville de Jiaozhou.
Chen Youqi nous a trahis.
Prenez le Sceau de Jade et ralliez l'armée frontalière.
Aidez-le à secourir Votre Majesté.
Laissez-moi faire.
Merci, Rui.
Emmenez-le.
Augmenter.
Monseigneur.
Liang Jin.
Après votre accident, il n'y a eu aucune nouvelle.
J'étais morte d'inquiétude.
Heureusement, Chenxiao est arrivé à temps.
Ne pleure pas.
Tu vois, je vais bien.
Est-ce que Chongming Daren
revenir avec le général aussi ?
Chongming Daren
Ils sont restés pour escorter les gens vers la sortie.
Il a défendu la ville de Pingxiang jusqu'au bout.
Il...
ne reviendra pas.
Allons-y.
Frère cadet.
Je suis ici pour sauver Votre Majesté.
Votre Majesté, tout va bien ?
Je vais bien.
J'ai été induit en erreur.
Que j'étais innocente !
Nous ne devrions pas rester ici longtemps.
Votre Majesté, veuillez me suivre.
Prudent.
Chenxiao.
Frère cadet.
Général Nan.
Chenxiao.
Youyi.
Chenxiao, ça va ?
Yu'er.
Chenxiao.
Cette fois, la blessure
C'est assez grave.
Ça va.
J'ai apporté des médicaments.
Je peux te guérir.
L'examen militaire impérial sera bientôt mis en place.
Notre mission est presque terminée.
Tu ne peux pas, tu ne peux pas...
Mon plus grand regret dans la vie
ne vous intègre pas à la famille Nan par le mariage.
Yu'er.
Veux-tu
épouse-moi?
Je vais.
Bien sûr que oui.
Ça va.
Chenxiao.
Pourquoi cette panique ?
Ling An.
Les renforts de Ling An sont arrivés.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le roi Wurong aide Nan Chenxiao à défendre la porte.
Rui Wang dirigeait l'armée de Ling'an
et a percé.
Qu’en est-il des renforts de l’île de Hongli ?
Il nous suffit d'attendre l'île de Hongli.
Le seigneur de l'île de Hongli a-t-il répondu ?
Non.
Pourquoi?
Était-ce vous ?
N'avez-vous pas réussi à remettre la lettre ?
Tu oses me trahir !
Prince.
Pendant que l'île de Hongli négociait une alliance avec nous,
Ils ont envoyé une proposition de paix à Ling An.
Ils recherchent la paix et une alliance matrimoniale.
Et Ling An
convenu.
Impossible.
Il souhaite épouser une femme de Ling An.
Je ne le laisserai pas faire à sa guise.
Tant que Ling An sait qu'il a conspiré avec moi,
alors...
Donc,
C'était toi.
Maître du pavillon.
L'armée de Qianyuan a abandonné le camp et s'est enfuie.
Récupérez tout ce qui se trouve dans le camp de Qianyuan.
Confisquez tout.
Ne laissez rien derrière vous.
Oui, je le ferai immédiatement.
Maître Yu.
Comment va Chenxiao ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Ses vieilles blessures ne sont pas guéries.
Il vient de subir un nouveau coup dur.
Sa vie est sauvée pour le moment.
mais quand se réveillera-t-il
Cela dépend de son destin.
Merci, Maître Yu.
Veuillez vous lever rapidement.
Merci pour votre aide, Maître Yu.
Alors je le ramènerai aujourd'hui.
Non.
Il a besoin de repos.
Il ne faut pas le déplacer.
Bien.
Alors je resterai ici avec lui.
Un dévouement si profond.
Ne t'inquiète pas.
Ce que nous avons entrepris de faire
sera assurément accompli.
Ceux qui vous ont fait du mal
Il en paiera le prix au final.
Je t'attendrai.
Par ici, Votre Majesté.
Salutations, Votre Majesté.
Vous avez toujours défendu vos droits devant les tribunaux.
s'opposer à mes politiques.
Vous avez refusé de laisser les généraux détenir le pouvoir.
Je ne t'en ai jamais tenu rigueur.
Comment osez-vous ?
Nourrissez-vous des pensées de trahison ?
Trahison.
Ce fut un moment d'inattention.
Cela a conduit à une grave erreur.
Je voulais seulement donner à Wanwan
un bel avenir.
Si elle épouse un Qian Yuan
sans dot adéquate ni statut familial,
comment a-t-elle pu...
Mon crime est impardonnable.
Mais Wanwan vous est fidèle.
Toute la faute
est dû à ma cupidité.
Wanwan n'est au courant de rien.
Je supplie Votre Majesté
pour épargner la vie de Wanwan.
S'il vous plaît, ne l'envoyez pas à Qian Yuan.
Je vous promets,
Elle aura un bel avenir.
Merci, Votre Majesté.
Pour votre grande gentillesse.
Tous mes ministres,
Vous pouvez vous lever.
Parlez si vous avez des choses à dire.
Sinon,
L'audience est levée.
Salutations, Votre Majesté.
Que la fortune de Votre Majesté soit sans limites.
Que votre vie soit aussi élevée que les cieux.
Bien.
Prince.
L'espion est parti.
Bien.
Tout le monde,
Suivez-moi désormais.
Soyez loyal et dévoué.
Vous serez richement récompensé chaque jour.
Moi, Ming Wanwan,
Saluez Votre Majesté.
Vous pouvez vous lever.
Merci, Votre Majesté.
Je souhaite demander à Votre Majesté
me permettre de me marier par alliance.
Pour sauver la vie de ma famille.
Mon père a commis le grave crime de trahison.
Je ne cherche pas à laver son nom.
Mais ma famille est innocente.
Ils ignoraient tout de ses manigances.
S'il vous plaît, épargnez-leur la vie.
Vous souhaitez vous sacrifier
pour sauver votre famille ?
Oui.
Veuillez accéder à ma demande.
Votre Majesté.
La Reine Mère vous a adopté.
Vous êtes désormais la princesse de Ling An.
Mais pour l'instant,
Qian Yuan et Ling An sont en désaccord.
Tu es ma sœur jurée.
Je souhaite vous offrir un avenir meilleur.
Je me souviens
au banquet des envoyés
Vous avez rencontré le roi Wurong.
Il est de caractère noble.
Un homme digne de confiance.
Rassurez-vous.
Ling An vous soutiendra.
Si vous épousez un membre de Wu Rong,
Votre vie sera plus facile.
Merci, Frère Impérial,
pour avoir exaucé mon vœu.
Augmenter.
je
Agir sur ordre de Votre Majesté.
Tous les agents frontaliers qui ont conspiré
Qian Yuan et les pots-de-vin qu'il a perçus ont été arrêtés.
je
ont organisé les dossiers.
S'il te plaît
Veuillez les examiner, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Pingxiang et Qian Yuan ont envoyé des lettres nationales.
Leurs envoyés sont arrivés hier dans la capitale.
La rébellion de Pingxiang est réprimée.
Qian Yuan a rétrogradé le prince Pan Zi Zhai
au roturier.
Ils recherchent désormais la paix.
Disposé
honorer Ling An comme l'État supérieur.
Ils rendront hommage chaque année.
Et offrez des cadeaux chaque année.
Pour réprimer la rébellion du régent Hou Qi de Pingxiang,
Grand Général Nan Hongyi
était indispensable.
Ainsi,
Les avantages et les inconvénients sont équilibrés.
Je ne poursuivrai pas l'affaire de la famille Nan.
délit de tromperie du trône.
Merci pour votre pardon, Votre Majesté.
Augmenter.
Je prévois de renoncer à l'entrée des princes otages.
Puisse cela favoriser la paix entre les nations.
Accorde à notre peuple un siècle de paix.
Cette fois,
Ling An a surmonté les épreuves.
Je suis reconnaissant de la protection du ciel.
Avec des ministres fidèles à l'intérieur,
et de grands généraux sans,
J'ai décidé
accorder une amnistie générale.
Les généraux exilés d'il y a seize ans
et leurs familles peuvent rentrer chez elles
Ceux qui ont fait leurs preuves
peut réintégrer le service officiel
Le grand général Nan Hongyi restera
en tant qu'examinateur en chef
mettre en œuvre l'examen militaire impérial
Votre Majesté est sage et éclairée.
Chenxiao
Tu as montré la voie avec courage.
risquer sa propre sécurité
et a finalement assuré un avenir prometteur aux généraux
Les injustices du passé
peut enfin être remis en ordre
Votre Majesté
Il y en a une autre qui mérite une récompense.
En effet
Rui Yu, boursier de deuxième rang de l'Académie Hanlin
Il s'est aventuré seul dans le camp ennemi pour persuader de se rendre.
et a découvert Qian Yuan
des espions cachés dans nos villes frontalières
Ses contributions sont inestimables.
Rui Yu
Vous êtes parti en mission diplomatique en solitaire
intrépide face au danger
prêt à sacrifier votre vie
Votre mérite est indéniable.
je
vous accorder un privilège spécial
Quelle récompense désirez-vous ?
Nommez-le vous-même
je
Rui Yu
est né la quarante-cinquième année d'Ankang
et a eu de la chance
servir Votre Majesté depuis l'enfance
et a finalement obtenu la reconnaissance du tribunal
recevant le titre de Grand Secrétaire
Cependant
Je porte un secret inconnu des autres.
Maintenant
le tribunal est stable
et les guerres sont terminées
Je n'ose pas m'attribuer le mérite
Mais je
je souhaite me confesser à Votre Majesté
et révéler la vérité
implorant le pardon de Votre Majesté
Pour vos réussites cette fois-ci
Je ne vous reprocherai rien.
je
Je suis, en vérité, une femme
Ce...
Lord Rui Yu est en réalité une femme
Salutations, Votre Majesté
Vous avez réglé les questions frontalières dès votre retour.
Tu as travaillé dur
C'est tout
mon devoir
Pingxiang a envoyé des émissaires pour négocier la paix
Ils arriveront bientôt dans la capitale.
Quant à Qian Yuan
Pan Zi Zhai a comploté avec Qian Yuan
et a perturbé l'équilibre des trois États
ce qui a entraîné la perte de bons généraux pour Ling An
Qian Yuan souhaite minimiser cette affaire
Un tel vœu pieux relève de l'illusion.
Votre Majesté
Je souhaite envoyer des troupes contre Qian Yuan
pour honorer les morts et restaurer notre prestige
Votre Majesté
La guerre vient de se terminer.
D'innombrables personnes ont perdu leur maison
Les frontières doivent être reconstruites
Nous ne devons pas raviver les troubles.
En tant que général, Chenxiao
Il espère assurément que la nation valorise la force martiale
et que les généraux puissent retourner sur le champ de bataille
pour défendre les frontières
mais ils ne souhaitent pas davantage de guerres.
qui épuisent les populations et drainent les ressources
Qian Yuan a rétrogradé Pan Zi Zhai au rang de roturier.
Rapport des espions du Pavillon Caché
Pan Zi Zhai ne peut accepter la réalité
et est devenu dérangé
Il a reçu ce qu'il méritait.
Nous devrions rétablir des relations amicales
et laissez les villes frontalières
ont une chance de récupérer
Le cas échéant
alors je
fera preuve de clémence
et donner des instructions à la maison d'hôtes Sifang
pardonner les offenses de Qian Yuan
mais les réparations d'après-guerre ne doivent pas être réduites
Oui
Pour vos réussites cette fois-ci
au tribunal demain matin
Je vous accorderai une récompense
Votre Majesté
J'ai un problème
pour en discuter avec vous
Parler
je
Je souhaite me confesser demain au tribunal.
que je suis, en fait, une femme
Vous et Nan Chenxiao avez accompli un grand mérite
et tous deux ont un avenir prometteur.
Pourquoi souhaitez-vous soudainement démissionner
Chenxiao
pour réprimer la rébellion de Pingxiang
a choisi de reprendre son identité masculine
Moi, pour le bien de nos nations
Il se rendit auprès de Qian Yuan en tant qu'envoyé.
et confronté à la vie et à la mort
ce qui m'a fait réaliser que la vie est courte.
Gagner le cœur de quelqu'un est vraiment rare
Maintenant
les trois États sont en paix
les gens vivent dans le confort
Les relations civiles et militaires s'améliorent
Tout
est florissante et prospère
je
je souhaite redevenir moi-même
et vivre ma propre vie
Si jamais Ling An a besoin de moi
même sans le titre de Seigneur Rui
Rui Yu donnera toujours tout.
Vous et Nan Chenxiao êtes mes collaborateurs les plus fidèles.
Je ne souhaite pas que de tels talents restent cachés.
Mais je vois bien vos sentiments l'un pour l'autre.
Assez
je
vous aidera à réaliser vos souhaits
Le ministre Liu est intègre et honnête.
Il pourrait occuper ce poste
et continuez à servir Votre Majesté
Avoir des ministres aussi loyaux
C'est un honneur pour moi.
et la grande fortune de Ling An
Seize ans
ont passé en un clin d'œil
Seigneur Rui
a accompagné Votre Majesté
jusqu'à ce moment précis
Mes seigneurs,
Si vous avez quelque chose à dire, parlez clairement.
Votre Majesté,
à mon avis,
comme Rui Yu
mentor,
Je tiens à dire du bien d'elle.
Bien qu'elle soit une femme,
encore
elle surpasse beaucoup d'hommes
avec sagesse et courage.
Dans le cadre de ses études, elle peut débattre avec des érudits.
et renverser la situation.
Avec courage,
Elle peut pénétrer les lignes ennemies.
pour gagner du temps pour notre armée
et recueillir des renseignements.
Donc,
je
Je vous le demande sincèrement à tous
pour reconnaître les réalisations de Rui Yu.
Votre Majesté,
Je connais bien
qu'après avoir révélé la vérité, je ne devrais pas rester au tribunal.
Je supplie également Votre Majesté
pour disculper la famille Rui.
La paix dans le royaume
C'est en partie grâce à vous.
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
Puisque c'est le cas,
Rui Yu est par la présente démis de ses fonctions.
du poste de boursier de deuxième rang de l'Académie Hanlin.
Le ministre Liu occupera ce poste.
En tant que roturier,
Je remercie Votre Majesté pour votre grâce.
Augmenter.
Maître,
Le seigneur Rui est de retour !
Bien, bien !
Emmène-moi là-bas.
Je veux les saluer moi-même.
Bien.
Madame,
qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis la tante de Zi Zhai.
Zi Zhai
a commis un crime si grave.
Je ne sais vraiment pas comment vous faire face maintenant.
Madame,
tu as épousé un membre de la famille Rui,
Nous prenons soin de tout le monde ici.
Père,
Deuxième et troisième frère,
Louange à ta vertu et à ta bonté.
Tu as rejoint notre famille Rui,
Alors tu es des nôtres maintenant.
Vous n'avez plus aucun lien avec ceux de Qian Yuan.
S'il subsistait le moindre doute à votre sujet,
Père ne t'aurait pas révélé la véritable identité de Yu'er.
D'ailleurs,
En parlant du petit Yu,
Je suis toujours confus.
Ils m'ont dit
Cette petite Yu est en fait une fille.
Avant, ils disaient
que
Chenxiao est un homme.
Pourquoi votre famille est-elle si désorganisée ?
Ils sont tous les deux juste
Ils ont été échangés, n'est-ce pas ?
Ça ne change pas grand-chose.
Bien,
désormais,
Vivons simplement bien ensemble.
Maintenant que le monde est en paix,
Vous n'avez plus besoin de vous cacher dans les montagnes.
Descendre,
et retournez à votre manoir de Jiangcheng.
Si le Maître ne nous avait pas sauvés à l'époque,
nous n'aurions pas eu cette chance
voir cet âge d'or.
La grande bonté du Maître
Nous, les disciples, n'oublierons jamais.
Je vous ai transmis tous mes savoir-faire.
Souviens-toi,
Après votre départ, ne causez aucun problème.
Je ne peux pas me permettre de perdre la face en tant que votre professeur.
Vous devez vous souvenir de mes enseignements.
Restez fidèle à votre objectif initial.
Sois comme ton aîné Nan Chenxiao,
un bon général qui protège la nation et son peuple.
Oui, Maître.
Maître,
prends soin de toi.
Monseigneur,
Le général Fu retournera bientôt dans la capitale, n'est-ce pas ?
Tout est-il arrangé ?
Ne vous inquiétez pas, le général Nan a tout arrangé pour nous.
Il nous a même aidés à trouver une maison.
Maintenant que vous avez retrouvé votre statut,
Vous n'avez plus besoin de faire ce travail.
Ça va.
Je vous servirai encore quelques jours.
Une fois que le jeune maître sera rétabli,
et ma famille retourne dans la capitale,
alors
Je peux rentrer chez moi l'esprit tranquille.
Qu'est-ce que c'est?
Le jeune maître a préparé ceci pour vous.
Il attendait le jour où vous retrouveriez votre statut.